전쟁이 난지
너무 오래돼서
아무도 기억을
못한다
영주들의 시대가 오기전까진
어둠과 두려움이 지배를 했다
7명의 남녀들이 혼돈 속에서
질서를 만들었다
사람들은 보호 받기 위해
그들에게 몰려들었고
그 보호는
노예로 만들었다
영주들은 총을 없애고
'클리퍼'라는 죽음의 전사들을 훈련시켰다
이 세상은
피 위에 지어졌다
여기선 그 누구도
결백하지 않다
황무지에 온 걸
환영한다
길을 잃었나?
이방인
2마일 떨어진 곳에서
방랑자들이 수송차를 기습했더군
Nomads
모든 농노들을 죽였지
한 명만 빼고 말이야
우린 여기서
인신매매를 하지않아
당신 몫이
얼마나 되길래?
수송차는 내 영주님의
소유였다
이것 봐라, 얘들아
여기 진짜로 살아있는
클리퍼가 납셨다
너희 개들은 보통
떼거지로 다니지 않냐?
상자안에
있는 건 뭐야?
이건 니놈이
알 바 아니야
일어나 일어나
- 가자!
- 죽여!
한글자막제작 by 홍자막
hongej89@naver.com
오언조
써니 役
올라 브러디
리디아 役
사라 볼거
제이드 役
아라미스 나이트
M.K. 役
에밀리 비샴
위도우 役
올리버 스타크
라이더 役
매들린 맨톡
베일 役
앨리 아이오니디스
틸다 役
마튼 초카스
퀸 役
Into the Badlands S01E01
The Fort 요새
갈 곳은 아무 데도
없다, 애야
네가 왜 다른 사람들처럼 죽지 않고
상자 속에 들어가게 된건지 말해줄래?
아마 운이
좋았나보죠
나한테 거짓말 하는 건
안 좋은 생각이다
'위도우'라는 사람이 그 방랑자들에게
날 찾으라고 사주했어요
그건 네
몫이다
얘 이름은
사라였어요
얘는 이렇게 죽을
애가 아니였는데
그럼 이제 나는
어떻게 되는 거에요?
널 요새로
데려갈거야
아니면 날
놔줘도 되잖아요
그런다고 당신한테
달라질 게 뭔데요?
우리 영주님의 양귀비 밭에서 일하는 게
여기 밖에 있는 것보다 오래 살거다
내 운을 믿어보죠
이름은
있어요?
아님 그냥 나타나서
사람 죽이고 떠나는 거에요?
말해주면
닥쳐줄꺼냐?
약속은
못 드리겠네요
써니
써니?
왜요? 모든 사람들의
하루를 기분 좋게 해서요?
삽질해
일곱
여덟
아홉
열
하나
둘
셋
요새에 온 걸
환영한다, 애야
다섯
하나
섭정님께
경례!
하나!
- 둘
- 따라와
셋
넷
이게 뭐에요?
소년단이다
클리퍼가 되는 훈련 중이지
모든 아이들은 우리 계급에
지원할 수 있는 기회가 주어진다
고맙지만
됐어요
그럼 네 남은 인생을
밭에서 일하면서 보낼거냐?
따라 와
영주님을 만날거다
신병들에게
환영사 하실거야
사람들은 한때 이 책을
성경이라고 생각했다
그때 그들은
이 안에
신께서 주신 구원의 해답이
있을 거라고 믿었지
얘들아, 황무지에는
신이 없단다
어떻게 아냐고?
신은 너희들을
먹이지도 입히지도
보호하지도 않는다
내가 하지
너희들 대부분은
고아들이지
너희들의 부모들은
노예의 삶을 살다가 죽고
너희들한테 부모들의
빚을 남기고 갔지
하지만 난 너희들에게
다른 길을 제시하마
너희들 중에
가장 강한 사람에게
나의 클리퍼 중 한 명이 될 수 있는
훈련의 기회를 주마
어떤 이들은 클리퍼를
차갑고, 비정한 살인마라고 보지
하지만 이 요새를
채운 남자들은 그 이상이란다
그들은 나의
가족이야
내 가족으로
들어오게 되면
다른 가족은
있을 수 없다
얘들아, 너희보고
수도승이 되라는 게 아니야
너희들이 뺏고 싶은 것들을
무엇이든지 뺏을 수 있다
하지만 클리퍼의 충성은
그의 영주에게 바쳐야지
그게 우리 법의
첫 번째 규칙이다
댓가로, 너희는
최상의 것들을 가질 거야
음식, 무기,
여자들
이리 오렴, 써니
조끼를 벗어 봐
가관이지,
안 그래?
하나의 표시가
목숨을 나타낸다
써니가 빼앗은
목숨
회한도 없고,
후회도 없이
왜냐하면 써니는 하나의
이유만 위해 살인을 하니까
그리고 그게
뭐라고? 써니
영주님의 이익을
보호하기 위해서입니다
바로 그거야
영주인 나의 이익을
지키기 위해서
404명의 영혼을
나를 위해 거뒀지
황무지에서 너보다 더 두렵거나
더 충성스런 클리퍼는 없다
여기 서있는
이 남자는
내가 예전에 봤던 불쌍한
강아지같은 모습과는 거리가 멀지
토끼 강 하부에서 써니는
나체로 몸을 떨면서 있었지
부모도 없이,
과거도 없이
이름도 없었지
황무지가 아직
그를 안 죽였다면
분명히 안에 강한 힘이
있을 거라 생각했다
그래서 써니를
데려와서
오늘 너희들이 보고 있는
이 남자로 만들었다
어쩌면 이 남자의 발자취를 따를
아이가 이 방에 있을지도 모른다
그게 너냐?
아님 너냐?
이제, 내가 묻지
나의 가족의
일원이 되고 싶나?
예, 영주님!
모든 것들을
최상으로 가지고 싶나?
예, 영주님!
나의 이름을 걸고
죽이고 싶나?
예, 영주님!
너희들의
미래가 시작됐다
위도우가 왜 그리 너에게
관심 있는지 말해봐라
모르겠어요, 영주님
내게 비밀을 숨기는 사람한테
무슨 일이 일어나는지 아니?
막사에 데려다 놔
네 놈의 정체가
무엇인지 보자꾸나
- 아이를 감시해
- 네, 영주님
아버지, 제가 방랑자 문제를
처리하고 있었잖아요
왜 저한테 말도 없이
써니를 보내신거에요?
알고보니 방랑자들은
진짜 문제가 아니더구나
위도우가 그들에게 돈을 주고
더러운 일을 사주했던 거였어
또 다른 영주가
우릴 등지려 하는군요
그 여자가 자기
남편을 죽였다고
영주가 되는건
아니야
그 여자를 부르고
싶은대로 부르세요
우리 양귀비를 가공할 공장은
그 여자의 기름 없이는 못 돌려요
그 여자가 우리 목 졸라
죽이는 걸 기다리실 거에요?
우리가 공격하면, 다른 다섯
영주들과 전쟁을 시작하는 거야
아무것도 안하면,
약하다고 보여서
어쨌거나 영주들이
우리를 공격할 거예요
우린 위도우를
공격하지 않는다
고맙네, 써니
이게 뭐야?
돌려줘
이제 내 거야
- 이 새끼가
- 떨어져
- 그건 내 거야!
- 물러 서
이리 내
여기서 나가
조심해
에이잭스 같은 애들은 클리퍼들
눈에 띄려고 싸움을 걸어
쟤네는 소년단에
뽑히고 싶어하거든
난 베일이야
M.K.
날 도와준다면,
나도 널 도와줄게
재코비가 미안하다고
편지 보냈네요
이 사람이 세 번째로
거절한 영주에요
당신이 나랑
결혼 할때는
그 누구도 감히
초대를 거절 못했는데
리디아, 당신이 결혼
준비를 하겠다고 나섰는데
만약 그게 너무
큰 짐이 된다면...
제발 좀, 전 이미
질투의 단계는 넘었어요
제이드랑 결혼하세요,
당신의 농노출신 신부
가지고 싶은 만큼
아내들을 가지세요
또 두통이에요?
이번 두통은
당신 때문이야
당신은 쉬어야 돼요
라이더보고 당신
업무 좀 맡게 해요
아들에게 좀 더 책임감을
주기로 이야기 했잖아요
역시 그것
때문이였어?
결혼 준비를 하는 거야?
장례 준비를 하는 거야?
언젠가 라이더가 당신
자리를 물려받을 거에요
권력은 물려받는 게 아니야, 리디아
쟁취해야 하는 거야
아무래도 아들이 당신의
머리라도 베길 바라시나봐요
그랬으면 좋겠네, 몇 년이나
그 애를 다듬으려고 했는데
더 노력해요,
당신의 유일한 독자잖아요
그렇지, 근데 아들이 업무를
할 수준이 안된다는 걸 알잖아
아들이 그 모든 걸
희생을 했는데...
당신을 위해서
당신이 또 아들을 버리는 걸
두고보지 않을 거에요
아들은 당신이 생각하는
것보다 더 강해요
안돼!
그 아이한테서
뺏은 게 뭐야?
이걸 전에
본 적 있어?
아니
당신의 입장을
재고 했으면 해
우린 위도우한테
공격을 가해야 해
네 아버지께서
결정하신 일이야
아니, 당신이 결정하고
아버진 동의하신거지, 언제나처럼
아버지는 정상이 아니셔,
그리고 당신도 알고 있잖아
두통 때문에, 우리가
아버지를 보호해야 돼
난 항상 그분을
보호해왔어
아무일도 하지 않아서지, 당신은
아버지의 무덤을 파고 있는 거야
이건 내가
가지고 있지
제이드?
둘의 저런 모습
보시는 거 힘드시겠어요
네 아버지는
영주시잖니
원하시는만큼 많은
부인들을 가질 수 있어
아프지 않은 척
하지마세요, 어머니
아프다는 거
저도 아니까요
네 아빠에겐 내가 필요해, 라이더
그리고 항상 필요할 거야
내겐 아직 네 아버지의
머리와 마음을 가지고 있어
그 아래에 있는 것들은 기꺼이
저 여자한테 물려줄 수 있단다
진짜 손 같지는 않지만,
익숙해지실 거에요
걱정마요
당신 잡으러
온 게 아니에요
"...내 속에 있는 건
어둠이다
바..밝혀..."
난 모자속의 고양이가
더 마음에 들어
있지,
3개월 전에는
자기 이름도
못 읽었는데
이제는 떼를
쓰고 있네
뭐가 문제야?
아무것도 아냐
나한테
말해도 돼
나 임신했어
얼마나 됐어?
확실해질만큼
오래 됐어
뭐라고
말해봐
아이는
낳을 수 없어
그게 당신이 문제를
해결하는 유일한 방법이야?
죽이는 방법으로?
베일, 형벌은
죽음이야
너도 알고있지, 그렇지?
나도 결과는
알고 있어
내가 말하는 건
그게 아니잖아
당신은 아이를 낳고
싶은 생각마저 없는거야?
우린 이 황무지를
떠나야 돼
그리고 어디로 가게?
들은 이야기가 있어
탈출을 하려고
한 사람들은
퀸이 쫓아가서
다 죽였어
들은 이야기가
있다고, 써니
이 국경 밖에
갈 곳이 있다고 했어
그건 그냥
이야기일 뿐이야
저 밖에는
아무것도 없어
이건 당신이 도와서
만든 생명이잖아
당신한테도 어떤
의미가 있지않아?
난 알아
이 모든 문신들
아래에 묻혀있는 건...
착한 남자라는 걸
당신이
틀렸어
베일한테 술 끊는다고
말 했다고 생각 했는데
아마도,
내가 거짓말 했어
있잖아, 자네한테도
그런 때가 있었어
여기에 와서 다음 표식을
세기는 걸 신나했던 때가
서운해 하지마, 링고
안 그래
그냥 전에도
본 적이 있어서
그렇게 많은 사람을 죽이면
큰 피해를 입게 되있어
비록 너라도
말이야, 써니
우린 아직 안 끝낸
일이 있잖아
섭정 앞에서 내게
망신을 줬어
화장실에서
무슨 일이 있던거냐?
한번도 난 그런 걸
본 적이 없다
그것 때문에 위도우가
너를 찾던 거지, 그렇지?
만약 영주님에게 내가
본 것을 말한다면
너를 네가 원하지
않는 존재로 만들 거야
난 진실을
알아야겠다
저도 그게
뭔지 몰라요
제가 피를 흘리면
그 일이 일어나요
제가 어렸을 때부터
항상 이래왔어요
이건 마치 누군가
저를 지배하는 것 같아요
제가 일어나면, 누군가가
다쳤거나 더 심하게 돼있어요
엄마와 제가 고향을 떠나게
된 건 제 잘못이에요
엄마께서 저를 고칠
치유사에 대한 소문을 듣고
치유사를 찾으러 떠났을 때,
우린 방랑자들에게 잡혀서 헤어졌어요
그 이후로 엄마를
계속 찾아다니고 있어요
그건 제 고향이에요
아즈라에요
아즈라?
네, 거긴 황무지
건너에 있어요
그건 어디서
나셨어요?
거기 가는 길을
기억하고 있니?
아뇨, 전... 몰라요
너무 오래전 일이라서요
저기, 그냥 제 펜던트를
돌려 받을 수 있을까요?
제 엄마를 기억할 수 있는
마지막 물건이란 말이에요
영주님의 아들이
그걸 가져갔다
그럼, 가지러 갈 거에요
멍청한 짓
하지 마라
병영으로 돌아가서
얌전히 있어, 알겠지?
발렌타인, 착하게
차 안에서 기다리고 있어
당신은 그사람들
말처럼 실력이 좋네요
당신을 그자리에서
죽여버릴 수도 있어
그러지 못한다는 걸
우리 둘 다 알잖아요
난 영주에요
이제 당신의
주의를 끌었으니
요새에
한 아이가 있어요
이 심볼의 펜던트를
가지고 있는 아이에요
나에게
데리고 와요
그럴 일은
없을 겁니다
당신은 퀸에 대한 충성심으로
살인을 했다고 생각하겠지만
난 그게 진짜 이유가
아니란 걸 알아요
마음이 바뀌면
내게 알려줘요
너 미쳤어?
이런 위험을 감수할만한
가치가 없어
나한테는 있어
알겠어, 봐봐
우리 누나가 가정부야
라이더의 방은
2층이야, 첫 번째 방문
알겠어,
고마워
그냥 라이더한테
잡히지만 마
라이더?
이 쥐같은 놈을
현행범으로 잡았어요
이건 어디서
난 거니?
그건 내 거예요
이 놈을 끌고 나가서
감옥에 가두고
아침에 새로 온 농노들
앞에서 처형할 거예요
가버려요
병영 안에
있으라고 했잖아
그 나침반 누가
준 거예요?
상관 없는 일이야
그걸 가지고 있는
이유가 있잖아요
당신도 저 밖에 아즈라가
있길 바라는 거잖아요
넌 내일 아침에
죽을 거야
알고 있잖아,
안 그래?
써니, 뭐 좀
약속해줄래요?
어떻게든, 우리 엄마를
찾아주실래요?
죄송하다고
전해주실래요?
엄마를 찾으려고 했다고,
포기한 적이 없다고
그리고 사랑한다고요
난 그 약속을 절대
지킬 수 없을거다, 애야
엄마를 찾아서
네가 직접 말해드려
여기가
탈출할 길이야
만약 네가 잡히면,
넌 죽게 될 거야
왜 저를
도와주시는 거예요?
왜냐하면 나는
선택의 여지가 없었거든
이제 너는
있잖니
고마워요
이제 가라
써니
영주님이
찾으신다
나한테 걸렸어, 써니
네가 성벽 위에서
밖을 쳐다보는 걸 봤다
예전에 그 표정을 본 적 있었고,
나도 그런 표정을 지었었지
하지만 밖에는
아무것도 없다
내 말을
믿어도 돼
네가 우리 집 가까이로
옮겨왔으면 좋겠구나
여기 있는
별장 중 한 곳으로
전 제 병사들과 병영에 있는 게
더 집처럼 느껴집니다
그건 고맙게
생각하네, 써니
하지만 자네가 나와 우리 가족 가까이에
있어서 안전하다고 느끼고 싶네
분부대로
하겠습니다
나도 다른 영주들이
나를 노린다는 걸 안다네
하지만 그들은 절대
이 요새를 뺏지 못할 거야
그리고 자네와 나만이
이 요새를 지킬 수 있지
라이더가 이 결정을
좋아하지 않을겁니다
가족은 골칫덩어리야, 써니
자네는 가질 일이
없을테니 운이 좋구만
한글자막제작 by 홍자막
hongej89@naver.com